FONTI ASSET

Ho controllato asset gratuiti online su Itch e ho usato i pack compatibili gia presenti sul computer.

Asset usati:
1. Free Fishing Pixel Art Pack
   https://free-game-assets.itch.io/free-fishing-pixel-art-pack
   Usato per pescatore, pontile, acqua, barca, capanna e oggetti.

2. Pixel Gnome: Fishing Pack
   https://pixelgnome.itch.io/fish
   Usato per sprite pesce piccoli in stile pixel art.

3. Free Pixel Art Fishing Game - 960+ Game Assets
   https://freepixelart.itch.io/free-pixel-art-fishing-game-960-game-assets
   Usato per sfondi e molti sprite pesce aggiuntivi.

4. Cute Fish Sprites
   https://opengameart.org/content/cute-fish-sprites
   Usato per la spritesheet extra animata assets/gioco/pesci_extra/fish_sprite_sheet_32.png.

5. Audio forniti dall'utente
   Canzone_Background_chill.mp3
   freesound_community-seals_fishermans_wharf_san_francisco-79648.mp3
   freesound_community-fish-jumping-splash-2-96871.mp3
   a_a2005-flowing-water-345171.mp3
   freesound_community-fly-fishing-reel-running_5-40946.mp3
   Usati per musica, ambiente molo/acqua, splash e mulinello.

Risultato:
- 112 file pesce collegati al gioco.
- 88 immagini pesce realmente diverse.
- 1 spritesheet extra con 384 frame per pesci animati di sfondo e morso.
- 5 file audio in assets/gioco/audio.
- Gli asset finali necessari al gioco sono solo in assets/gioco.

Nota:
Prima di pubblicare su itch.io controlla sempre la pagina licenza del singolo pack.
